Repository: jobava-mozilla/managed-via-pootle
Catalog: firefox-flicks/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: <span>{query}</span> <small class="category">in video description</small>
ja: <span>{query}</span> <small class="category">in video description<span>{query}</span> <small class="category">作品の説明</small>

source: Search for video name, user name, or description
ja: 作品の名前、制作者、説明で探す

source: update results
ja: 結果をアップデートする

source: Sort:
ja: ソート:

source: Submitted <time datetime="%(datetime)s">%(date)s</time>
ja: 提出日時 <time datetime="%(datetime)s">%(date)s</time>

source: Unfortunately, your flick does not meet one or more of the contest criteria and was not accepted to be part of the competition. Please refer to our <a href="%(link)s" style="color: #1677b9; text-decoration: none;">contest rules</a> for more information.
ja: 残念ながらあなたの作品はコンテストの基準に合致しない点があり、コンテストの応募作品として受理されませんでした。詳しくは<a href="%(link)s" style="color: #1677b9; text-decoration: none;">コンテスト規約</a>をご覧ください。

source: All decisions regarding submissions are final.
ja: 提出された作品に関する決定を変更することはできません。

source: Unfortunately, your flick does not meet one or more of the contest criteria and was not accepted to be part of the competition. Please refer to our contest rules for more information: %(link)s
ja: 残念ながらあなたの作品はコンテストの基準に合致しない点があり、コンテストの応募作品として受理されませんでした。詳しくは %(link)sコンテスト規約</a>をご覧ください。

source: 2013 Flicks Winners
ja: 2013 年の受賞作

source: Submit your flick by July 31, 2013 and add your name to the growing list of Flicks winners.
ja: 2013 年 7 月 31 日までに作品を応募して、コンテストでの受賞を目指しましょう。

source: Join us in congratulating this year's winners.
ja: 今年の受賞者をお祝いしましょう。

source: Submitted %(date)s
ja: %(date)s 提出

source: Winner
ja: 第 1 位

source: Runner Up
ja: 第 2 位

source: People's Choice Award
ja: ピープルズチョイス賞

source: First Place
ja: 第 1 位

source: Second Place
ja: 第 2 位

source: Third Place
ja: 第 3 位

source: Early Entry Award
ja: 早期エントリ賞

source: Don't miss your chance to win one of many upcoming awards
ja: 今後もまだ数多くの受賞のチャンスがあります。ぜひお見逃しなく！

source: Early Entry Awards Deadlines
ja: 早期エントリ賞の応募締め切り

source: Submit by July 31
ja: 応募締め切りは 8 月 1 日 午後 3 時 59 分

source: Flicks Grand Prize and Regional awards
ja: Firefox Flicks グランプリおよび地域賞

source: Learn more about Flicks prizes
ja: 各賞の詳細

source: Submit Your Flick Today!
ja: 今すぐ作品の応募を！

source: Upcoming announcements
ja: 今後の発表予定について

source: Flicks Grand Prize, Regional Awards &amp; People's Choice Award:
ja: Firefox Flicks グランプリおよび地域賞

source: September 12 &mdash; Toronto International Film Festival
ja: 2012 年 4 月 25 日 &mdash; <a href="%(href)s">サンフランシスコ国際映画祭</a>

source: Vote now for the People's Choice Award
ja: ピープルズチョイス賞
